Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Tuan Muda,
Huo Beishan menemui saya…
yang…
Wanita muda yang anda sayangi…
Adakah namanya Huo Qingwan?
ingat,
semua orang dalam keluarga Huo
adalah musuh kita.
Anda tidak boleh bersama…
Bolehkah kita tidak pernah bersama, selepas semua?
=Episod 12=
(Makam Huang Li)
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
Dia adalah satu-satunya keluarga
yang saya tinggalkan di dunia ini.
Anda boleh memberitahu saya kisahnya.
Anda akan berasa lebih baik.
Dia adalah pembantu rumah ibu saya.
Mereka seperti adik-beradik.
Dia menjaga saya
selepas ibu saya meninggal dunia.
Tuan Muda,
harap bersabar.
Setiap kali saya dianiaya
dalam keluarga Huo,
dia adalah orang yang berdiri di sebelah saya.
Hanya dia tidak pernah
lupa ibu saya.
♪Kami bertukar peranan♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari terputus♪
♪Angin petang menyambut malam♪
Dia suka buah berangan,
jadi saya kuburkan dia di bawah pokok berangan.
saya pasti
Puan Li akan gembira melihatnya
apabila buah berangan masak
dan gugur tahun hadapan.
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪
Selepas malam ini,
tidak kira betapa sukarnya,
anda perlu menahannya bersama-sama.
Gabenor tidak dapat mengetahuinya.
saya tak tahu
apa yang berlaku kepada ibu anda,
tetapi anda perlu
berpura-pura semuanya normal
jika anda mahu kekal selamat.
Jangan tolak saya.
Hanya awak yang saya tinggalkan.
Huang Li sudah mati.
Liu Chengyin.
Weilian!
Weilian, saya silap.
maafkan saya.
Adakah ini semua kerana Huo Qingwan?
Sheng Weilian!
Awak rosakkan saya!
Awak tak boleh tinggalkan saya!
Tinggalkan saya!
Anda sebenarnya akan melakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk masuk ke dalam keluarga Sheng, ya?
Saya akan buktikan kepada anda
Saya lebih baik untuk awak
daripada Huo Qingwan sebelum ini.
Kemudian, saya akan menunggu untuk melihat
betapa layaknya awak untuk cinta saya.
(Kediaman Huo)
Boleh tak awak beritahu saya
siapa awak sebenarnya?
Bukankah awak kata
tidak kira siapa saya?
Saya benci keluarga Huo.
Tetapi saya fikir
anda berbeza daripada mereka yang lain.
Mungkin awak dan saya
adalah sama dalam beberapa hal.
Saya pernah mahu
untuk melakukan satu perkara di atas segala-galanya.
Tapi sekarang saya sedar
perkara itu
boleh membebankan saya apa yang paling penting.
Adakah anda fikir
saya perlu meneruskannya?
Jika ia sesuatu
itu perlu dilakukan, maka anda mesti menerima
kehilangan apa yang penting bagi anda.
Cepatlah!
Berhati-hati.
yang mana.
Mengapa anda memindahkan semua perkara ini?
Gabenor mahu
gudang itu dirobohkan.
Cik, jangan pergi ke sana.
Seseorang mati di sini.
Ia berhantu.
Seseorang mati di sini?
Qingwan,
Pakcik nak kita lunch sama-sama.
Awak patut berubah.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪